
1. Inżynierska jakość kodu R, techniczne rozwiązania, pokonywanie ograniczeń dotyczących ilości danych.

Pakiet wykonany dobrze.
Dużo funkcji, 
odpowiednio udokumentowane, 
jest opis pakietu oraz informacja o autorach.
Z braków największym jest brak testów dla funkcji.


Aplikacja jest przeciętnie dopracowana.
Dane i funkcje powinny być ładowane z pakietów.
A teraz w pliku server.r jest 'data("doStatystyk")', niepotrzebnie.
Nie ma żadnych komentarzy, co robi która funkcja w aplikacji.
Nie ma fajerwerków jeżeli chodzi o style, grafikę czy layout.

Wiele opcji jest widocznych, nawet jeżeli zakładka nie pozwala na ich użycie.
(to akurat największa wada aplikacji)
Zakładka 'dane' u mnie nie działa.

To że można klikać na mapie to dobry pomysł

Opis całości w pliku html to dobry pomysł.

Tytuły zakładek mało trafione. Tytuł 'Wykres' czy 'Dane' czy 'Statystyki' nic nie mówi o treści a jedynie o formacie.


2. Pomysłowość i zaawansowanie metod modelowania danych.

Pokazywanie obu ścieżek to dobry pomysł.
Pokazywanie częstości liniami to też dobry pomysł.


3. Sposób prezentacji wyników, funkcjonalność i czytelność użytych rozwiązań.

Funkcjonalność jest duża, choć mnogość opcji w interface i to, że nie są ukrywane gdy nic nie robią, bardzo utrudnia prace z aplikacją.
Instrukcja obsługi dobrze że jest, ale jest wyjątkowo trudna w użycie.
Lepiej już te komentarze umieścić w panelach odpowiadających funkcjonalnością.
A jeżeli już musza być w osobnej zakładce, to powinny tam też być pliki graficzne.

Nad funkcjonalnością można by jeszcze popracować.

Generalnie zakładka 'Wykres' ma ciekawą treść, pozostałe zakładki przy niej wypadają znaczeni słabiej.


Punktacja: 

Ad 1: 80%
Ad 2: 90%
Ad 3: 80%




