Faza 2 - pakiet

Pakiet jest rozbudowany, jeżeli chodzi o dokumentację i liczbę funkcji - robi wrażenie.

Ale kod R w pakiecie można poprawić

1. Nie powinno się wewnątrz funkcji wczytywać pakietów np. funkcją require
require(pbapply)
od tego są zależności

2. Funkcja aktualizuj.baze() to jakiś koszmarny makaron niemożliwy do analizy.
Funkcje powinny mieć długość co najwyżej jednego ekranu.

3. W kodach jest dużo pustych linii, wygląda jak celowa obfuskacja kodu. Nawet jeżeli kod trafia od kilku różnych grup, to można było go przeformatować automatycznym formatR.

