Faza 3


1. Inżynierska jakość kodu R, techniczne rozwiązania, pokonywanie ograniczeń dotyczących ilości danych.

Pakiet przygotowany poprawnie, z dokumentacją i testami, naprawdę solidnie wykonany.
Dokumentacja jest dopracowana, choć przydałby się w niej spis treści.
Aplikacja ma interesujące rozwiązania (dopracowany interface, interaktywność po kliknięciu na punkty).

Największym ograniczeniem jest to, że dane są przechowywane w pakiecie.
Jakakolwiek próba aktualizacji danych wymaga przebudowania pakietu.
Brakuje też instrukcji, jak takie dane należało by dodać (wygenerować?).
Za ten brak odjąłbym więcej punktów, gdyby nie to, że i dokumentacja i aplikacja i reszta pakietu robią naprawdę dobre wrażenie.


2. Pomysłowość i zaawansowanie metod modelowania danych.

Jest usuwanie stop-wordsów i sprowadzenie do rzeczowników/czasowników.

To czego pracuje to bardziej złożona analityka.
Obecnie do wyboru są tylko 4 słowa kluczowe a analiza sprowadza się do wyszukiwania wątków, gdzie te słowa często wystąpiły.
Wyniki to pojedynczy wykres przedstawiający w sumie bardzo niewiele danych (liczba słów/data).
Ta cześć mogłaby być zdecydowanie bardziej rozbudowana.


3. Sposób prezentacji wyników, funkcjonalność i czytelność użytych rozwiązań.

Interface aplikacji dosyć czytelny. 
Dostępna jest też dokumentacja, trudno więc zarzucić, że czegoś nie wiadomo.
Sama dokumentacja mogłaby być podpięta w aplikacji jako np. podstrona 'O aplikacji'. 
Teraz brakuje pomocy i wyjaśnień w samej aplikacji.

Punktacja: 

Ad 1: 90%
Ad 2: 70%
Ad 3: 100%

