Faza 3


1. Inżynierska jakość kodu R, techniczne rozwiązania, pokonywanie ograniczeń dotyczących ilości danych.

Dobrze że pakiet jest, ale jest niedopracowany:

Nie ma testów w pakiecie.

Funkcja check() zwraca u mnie
Status: 1 ERROR, 5 WARNINGs, 3 NOTEs

Wiele funkcji nie działa gdy poda się im inne argumenty niż w przykładzie, np.:
> porownaj_wpisy("2011-08-16","2015-12-31",10)
Error in order(zagregowane, decreasing = TRUE) : 
  argument 1 is not a vector


Największym ograniczeniem rozwiązania jest to, że dane są przechowywane w pakiecie.
Jakakolwiek próba aktualizacji danych wymaga przebudowania pakietu.

Statyczny raport może mieć ciekawe wnioski, ale jest mało interaktywny (w przeciwieństwie do aplikacji), trudno go odtworzyć po kilku dniach, ma zdecydowanie większą wartość analityczną niż inżynierską (choć nawet z perspektywy analitycznej sprawdza się do jednego znaleziska).



2. Pomysłowość i zaawansowanie metod modelowania danych.

W raporcie nie jest opisana metodologia, więc pozostaje opierać się o to co powiedzieli panowie podczas prezentacji.

W kodzie R jest wiele magicznych stałych, które powinny być parametrami.
np. kod funkcji  porownaj_wpisy zawiera jakieś 1:7, >=2.
To raz może zadziała na tych danych ale nie ma żadnej gwarancji że kiedykolwiek jeszcze zadziała na innych danych.



3. Sposób prezentacji wyników, funkcjonalność i czytelność użytych rozwiązań.

W raporcie są literówki, które wykrywa byle spellchecker: stworzyliśm , zostałą , podejrzaymi.
To dużo literówek biorąc pod uwagę, że cały raport to kilka zdań. Pierwsza faza była już lepiej przygotowana.
Jak w ogóle czytać zdania typu 'opiera się na naszej narzędziach przygotowanych na pierwszą fazę - analiza częstotliwości'

Raport jest tak krótki, że w żadnen sposób nie wyjaśnia ani jak można by w przyszłości wykrywać problemy anie nawet jak ponownie wykorzystać opracowane rozwiązania.


Punktacja: 

Ad 1: 70%
Ad 2: 80%
Ad 3: 50%

