
1. Inżynierska jakość kodu R, techniczne rozwiązania, pokonywanie ograniczeń dotyczących ilości danych.

Pakiet wykonany bardzo dobrze.
Dużo funkcji, 
odpowiednio udokumentowane, 
są testy,
jest opis pakietu oraz informacja o autorach,
nieliczne niedopracowania (np. brak informacji o licencji) generalnie bardzo dobrze.


Aplikacja jest przeciętna. 
Nie ma informacji o autorach. 
Nie ma żadnych komentarzy, co robi która funkcja.
Nie ma fajerwerków jeżeli chodzi o style, grafikę, layout czy efektywność przetwarzania.


2. Pomysłowość i zaawansowanie metod modelowania danych.

Próbowano wielu różnych podejść, tutaj punkty za różnorodność sposobów prezentowania danych.

Prezentowane analizy nie są zaawansowane modelarsko, są to średnie lub częstości w grupach.


3. Sposób prezentacji wyników, funkcjonalność i czytelność użytych rozwiązań.

Co jakiś czas pojawia się jakiś błąd
'length(podaj.rok) < 3 is not TRUE'

Prezentowane analizy nie są czytelne i są opisane w sposób, który nie ułatwia ich interpretacji.

Bardzo trudno jest mi powiedzieć co wynikać z tych analiz.

Jedyne wyniki, dla których widzę jakieś zastosowanie to histogram długości ścieżek.

Wykresy są mało zrozumiałe.

Rozbijanie wyników osobno dla różnych dni to też nienajlepszy pomysł.
Trudno określić, czy obserwowana zależność jest uniwersalna czy akurat tak się trafiło danego dnia.


Punktacja: 

Ad 1: 90%
Ad 2: 75%
Ad 3: 50%

