
1. Inżynierska jakość kodu R, techniczne rozwiązania, pokonywanie ograniczeń dotyczących ilości danych.

Pakiet jest ok, 
funkcji jest dużo, są dane,
funkcje są opisane.
Ale w pakiecie nie ma testów i plik DESCRIPTION nie był aktualizowany.


Aplikacja jest przyzwoita, są panele warunkowe, mikro style, reakcja na kliknięcia myszki
fajerwerków nie ma jeżeli chodzi o layout,
na jednej zakładce jest tylko jedna rzecz
ale pomimo tej surowości całość jest dobra.

Dokumentacja pakietu i aplikacji jest bardzo dobrze wykonana.


2. Pomysłowość i zaawansowanie metod modelowania danych.


Bardzo pomysłowe jest pokazywanie kolejnych losów po kliknięcie w aplikacji.

Od strony modelarskiej mamy głównie częstości i analizę macierzy przejścia.


3. Sposób prezentacji wyników, funkcjonalność i czytelność użytych rozwiązań.

Z tych czterech zakładek pierwsze dwie są najsłabsze, można by je lepiej sformatować i umieścić na jednej zakładce.

Ale ostatnie dwie zakładki są bardzo dobre. 
Analiza ścieżek jest ciekawa, pokazywanie częstości kolejnych kroków też.

Warto by te wykresy uzupełnić tabelami.


Punktacja: 

Ad 1: 90%
Ad 2: 85%
Ad 3: 95%


