Jest potencjał, ale trzba go dopracować. Teraz wiele elementów wygląda jakby były robione na ostatnią chwilę i nie zostały dopracowane bo brakło czasu.


1. Inżynierska jakość kodu R, techniczne rozwiązania, pokonywanie ograniczeń dotyczących ilości danych.


Wykonanie pakietu to dobry pomysł, choć sam pakiet jest słabo dopracowany.

Udokumentowane są funkcje, które nie są eksportowane (eksportowana jest tylko jedna).

W pliku 'pstwa_przejscia' spodziewałabym się że używane są funkcje z pakietu (skoro już ten pakiet istnieje).

Opis aplikacji w pliku 'pstwa_przejscia' jest bardzo skromny. A przecież można by tu umieścić przynajmniej screenshoty.


Wszystko (i pakiet, i opis i aplikacja) sprawia wrażenie jedynie rozpoczętych, robionych w pośpiechu.

Żaden z tych elementów nie jest dopracowany.



2. Pomysłowość i zaawansowanie metod modelowania danych.


Niestety trudno ocenić, ponieważ w aplikacji (gdzie jest najwięcej wyników) opis jest na tyle skąpy, że nie wiem co właściwie jest przedstawione i co z tego wynika. 

Ten suwak 'Wybierz liczbę eksponatów' nic nie wnosi.

Zakładka 'Eksponaty' mogłaby być świetna, gdyby dało się odgadnąć, że można kliknąć w eksponat. 
Podobnie teraz, bez legendy nie sposób odczytać co oznacza która wielkość kropki.
I czy przedstawiane są eksponaty o jeden dalej, czy wszystkie dalej na ścieżkach?
Brakuje opisów.

W zakładce 'ścieżki' można by wykorzystać rozwiązania z zakładki 'eksponaty'. I pokazywać typowe ścieżki rozpoczynające się od eksponatu X.

Te dwie zakładki ratują trochę sytuacje.


3. Sposób prezentacji wyników, funkcjonalność i czytelność użytych rozwiązań.


Zakładka 'Tabela' jest bardzo mało czytelna. Brak pełnych nazw eksponatu. pstwo ma 8 cyfr po kropce, zamiast pokazać tylko procenty zaokrąglone do 2 cyfr.

Suwak 'liczba eksponatów' w wielu miejscach jest zbędny.

Opis funkcji w pakiecie strasznie ubogi.

Całość wygląda jak wczesny prototyp.
Proszę znaleźć w nim silną stronę i ją solidnie dopracować.


