Faza 3


1. Inżynierska jakość kodu R, techniczne rozwiązania, pokonywanie ograniczeń dotyczących ilości danych.

Zamiast zakomentowanych instrukcji 'PRZY PIERWSZYM URUCHOMIENIU NALEZY ZAINSTALOWAC PAKIET:'
kod R mógłby sprawdzić, czy pakiet jest zainstalowany, a jeżeli nie sam go doinstalować.

Pakiet nie jest wgrany na githuba na konto przedmiotu. 
Dlaczego?

Pakiet nazywa się 'pakiet'. 
Nic ta nazwa nie wyjaśnia.

Domumentacja pakietu jest skąpa, brakuje podstawowych danych:
Title: What the Package Does (one line, title case)
Authors@R: person("First", "Last", email = "first.last@example.com", role = c("aut", "cre"))
License: What license is it under?
Author: First Last [aut, cre]
Maintainer: First Last <first.last@example.com>

W przesłanym kodzie aplikacji nie ma ANI JEDNEGO KOEMNTARZA (poza poleceniem instalacji) ani instrukcji jak używać tego rozwiązania.

Trochę (ale jedynie trochę) obraz ratuje użycie shiny i plotly.

2. Pomysłowość i zaawansowanie metod modelowania danych.


Ponieważ nie ma możliwości wyboru dat, cały czas pokazują się te same komentarze i te same wykresy.
Nawet nie trzeba ich przeliczać, ponieważ wyliczone są raz na sztywno wystarczyłoby je wszystkie umieścić.

Prosta próba zmiany słowa zwraca błąd:
'no applicable method for 'plotly_build' applied to an object of class "NULL"'

Pokazane są dwa wykresy, z czego drugiego nie sposób odczytać.
Nie ma informacji a nie dlaczego są one ważne, ani na co zwrócić uwagę.


3. Sposób prezentacji wyników, funkcjonalność i czytelność użytych rozwiązań.

Użycie biblioteki plotly to dobry pomysł, zawsze jakieś urozmaicenie.

Lista do wyboru 'Wybierz ilość postów do wyświetlenia:' wydaje się być zupełnie nie potrzebna.

Brakuje opisu czym jest pozioma niebieska linia a czym jest pozioma czerwona linia.

Objaśnienia wykresów wprowadzają w błąd.
Np. 'Poniższy wykres ilustruje częstość występowania kluczowych słów w postach wybranych banków. '
Zamiast częstości pokazuje liczbę (którą niepoprawnie nazywa ilością).
Nie dla słów kluczowych ale (jak zgaduję) dla jednego słowa (wybranego).
Zmiana banku powoduje że zmieniają się osie, przez co nie można porównać profili dla różnych banków.

Na osi OX dane są chyba dla miesięcy, ale miesiące z liczebnością =0 z jakiegoś powodu nie są pokazywane.

Punktacja: 

Ad 1: 50%
Ad 2: 60%
Ad 3: 60%



